Весело скоротай время вместе с аниме-девушками и скибиди-персонажами! Рассматривай аниме-красоток, скибиди-туалетов, камераменов и кокетливых телевуменш! Думаешь сможешь определить где же различия? Тогда вперёд в игру!


Уникальная игра "Девочки И Скибиди - В чём Разница?" сочетает в себе мир аниме и скибиди! В этой игре, ты будешь пристально разглядывать своих любимых персонажей и искать отличия! 

Если ты любитель аниме и поклонник мира скибиди - эта игра для тебя!

В этой захватывающей головоломке, тебе предстоит отыскать по 5 отличий изображениях аниме-девушек и скибиди-персонажей. Чем дольше играешь, тем слаще награда!

Пройдя игру полностью, ты узнаешь за сколько смог пройти все уровни, а затем, если захочешь, сможешь улучшить свой результат, и поборется за первенство в рейтинговой таблице!


В игре "Девочки И Скибиди - В чём Разница?" твоя задача проста: Ищи отличия и двигайся дальше!

Управление очень простое и интуитивно понятное. Ищи отличие на двух изображениях и кликай на него! Как только найдёшь все 5 отличий, переходишь на следующий уровень. Также ты можешь воспользоваться подсказкой, в случае если долго не получается найти отличие.




Have fun passing the time together with anime girls and skibidi characters! Consider anime beauties, skibidi toilets, cameramen and flirtatious TV women! Do you think you can determine where the differences are? Then let's get into the game!


A unique game "Girls And Skibidi - What's The Difference?" combines the world of anime and skibidi! In this game, you will stare at your favorite characters and look for differences!

If you are an anime lover and a fan of the world of skibidi - this game is for you!

In this exciting puzzle game, you have to find 5 differences in the images of anime girls and skibidi characters. The longer you play, the sweeter the reward!

After completing the game completely, you will find out how much you were able to complete all the levels, and then, if you want, you can improve your result, and compete for the championship in the rating table!


In the game "Girls And Skibidi - What's the Difference?" your task is simple: Look for differences and move on!

The controls are very simple and intuitive. Look for the difference in the two images and click on it! As soon as you find all 5 differences, you move on to the next level. You can also use a hint if it takes a long time to find the difference.




Anime kızları ve skibidi karakterleriyle birlikte eğlenceli vakit geçirin! Anime güzelliklerine, skibidi tuvaletlerine, kameramanlara ve çapkın TV sunumlarına bak! Farklılıkların nerede olduğunu anlayabileceğini mi düşünüyorsun? O zaman oyuna devam et!


Eşsiz oyun "Kızlar ve Skibidi - Fark nedir?" Anime dünyasını ve skibidi'yi birleştiriyor! Bu oyunda, en sevdiğiniz karakterlere dikkatlice bakacak ve farklılıkları arayacaksınız!

Eğer bir anime aşığıysanız ve skibidi dünyasının hayranı iseniz - bu oyun tam size göre!

Bu heyecan verici bulmacada, anime kızlarının ve skibidi karakterlerinin 5 farklı görüntüsünü bulacaksınız. Ne kadar uzun süre oynarsan ödül o kadar tatlı olur!

Oyunu tamamen tamamladıktan sonra, tüm seviyeleri ne kadar geçebileceğinizi öğreneceksiniz ve sonra isterseniz puanınızı artırabileceksiniz ve derecelendirme tablosunda birincilik için yarışacaksınız!


Kızlar ve Skibidi oyununda - Fark nedir?" Senin görevin basit: Farklılıkları ara ve devam et!

Kontroller çok basit ve sezgiseldir. Tüm 5 farkı bulduktan sonra bir sonraki seviyeye geçersiniz. İki görüntüdeki farkı arayın ve üzerine tıklayın! Ayrıca, farkı uzun süre bulamamanız durumunda ipucunu da kullanabilirsiniz.
